buongiorno eccoci qua che succede
erika sandri eccola qua non up
buongiorno a tutti
allora questo questa live un po sui
generis
nel senso che risponde alle domande
quindi modo di sfogarmi perché poi nelle
altre live rispondevo meno al domanda
mirko patella vittoria vinca la
chiavetta canetti questa live
rispondiamo le domande quindi fate le
domande perché in modo tale che così
nelle altre live saranno più diciamo
schematizzate come uno spazio a domanda
ogni tanto ne nel filo qualcuna dentro
di risposte alle domande sta meglio
questo bottoncini su questa maglia è
davvero non è mia ma è di armani no
scherzo però è la moda la moda le nuove
i nuovi trend di trend e alessandro a
casa la bellissima abbronzatissima
biondissima
alessandro a casa michela vecchi sono
michela firenze cia michela benvenuta
iscriviti al canale o la prima domanda
bravo lorenzo marciante quale narcisista
perde la sua preda fallito per
recuperarla si si riavvicinerà è quello
è l'unico modo per tenere in scacco un
po narcisista e con il condizionamento
cioè quindi fatti vedere che sei
condizionate poi ti di condizioni quindi
però di vedere sempre se ne va alla pena
secondo me no però sì
la risposta è si fai una domanda
cristiano fate la domanda e questo è
proprio per le vostre domande
esatto torna ciclicamente brava
salutiamo christian ma quale modo
complesso va bene che hai canetti allora
come si fa a capire il messaggio
telepatica elevato beh il messaggio del
partito bene poi avere delle belle
sensazioni
puoi avere delle percezioni puoi vedere
questa persona in sogno e poi vedere il
risultato anche attraverso le azioni che
fa il narcisista mia ma chi cazzo te ne
fai e narcisista non mi racconto ma no
ma no ma che cazzo te ne fai e
narcisista questa è la domanda comunque
note anche dopo un anno i narcisisti
tornano sempre adesso avrà altre come
dire altri conscio per le mani però poi
dopo quando sarà secco tornerà maria
paola gatto grande maria paola filomena
una pausa istituzionale come me lo porto
a me per sé per sempre non esiste come
te lo porti a te te lo porto e tesse e
iper logico dandogli delle motivazioni
se istituzionale
ogni tanto dandogli delle trasgressioni
cioè facendo vedere istituzionale ma
ogni tanto una botta di trasgressione
perché avrà le emozioni represse 6 per
logico istituzionale però per sempre non
esiste per sempre non esiste
giulia vasetti una domanda più che ad
un'affermazione fatto che ben 321 giorni
assolutamente vero adesso completamente
completamente da segni è scusato un
secondo secondo
sì sì sì
io non seguo con diverse le domande
sulla domanda
io verso i costi di calcio d'angolo può
darsi che catania però poco successo
la rivalità
non andare
scusate devo staccare il telefono
altrimenti siete spariti tutti i casi
finiti allora eccoci qua rita marghe ti
sono qua rossella
ma
il corriere di amazon
no il telefono di qua devo staccarlo
perché silvia la bionda massima una
domanda io ho sognato di tanto che
partorisca una bambina che vuole dire
allora secondo me poi i sogni vanno
sempre interpretati da chi li fa
ovviamente secondo me
istintivamente mi verrebbe da dire che
sta partorendo te stessa la tua bambini
interiore che vuole la tua bambino
interiore che vuol venire fuori
io la vedo così però le 21 giorni
riproduzione mentali vedere anche
persone che hanno disturbi mentali ma
chi ha disturbi mentali
non so cioè dipende che disturbi sono
queste tecniche qua valgono per persone
normali cioè normali nel senso normale
la norma per persone mentalmente normale
hasan e diciamo così poi non saprei io
sono sempre di perdere di perdere le
cose e si dà perdita la perdita distinto
dalla perdita e paura dell'abbandono che
si prova della bandana paura della
perdita sono e sono i tuoi imprinting è
il desiderio stesso ogni ambito
imprinting come rendere ho sognato che
mi sposerò non sono scappata è che
significa significa che
da un lato vuoi e dall'altro temi il
condizionamento un matrimonio e legame
legame morboso legame hai un esigenza di
morboso legame d'altra parte perché il
matrimonio un morboso legame io sono
spesso mercato che crobe i sogni vanno
interpretate le persone io butto lì
delle cose però la casa che crolla sono
spesso volere liberarsi dalle
sovrastrutture liberarsi dal federica
mandi eccola qua
ciao max perché vedo sempre più
microsoft ecco del fiume interessante
del fiume è un
ecco le piume sono dei modi che io credo
la legge dell'attrazione l'universo ci
manda come segnale di tranquillità
quindi tu sei preoccupata vedeva più ma
la piuma e un segnale positivo comunque
raccordi da tieni la mala più ma è un
segnale positivo è che ti tranquillizza
cioè che dovrebbe tranquillizzarti come
sempre occupata se trovi una piuma
significa che quel problema a quella
preoccupazione per la stai un po creando
tu e non è un qualcosa di reale
oggettivo ci stai un po troppo
l'abbandono io no ne farò un po di meno
live perché comunque non cioè non riesco
più a gestire i tempi fra tutte queste
live 34 giorno mi tolgono veramente
troppo tempo però cercherò di farne una
sempre e poi qualcuna inserita come
adesso
dicevamo questa in più insomma un saluto
ombra c'è ombra per quale motivo si
soffre di attacchi di panico
[Musica]
di solito sono delle comunicazioni che
la nostra parte motiva acida che non è
soddisfatta dello stile di vita e motivo
cioè devi darti delle emozioni come
diceva battiato non servono
tranquillante terapie ci vorrebbe
un'altra vita
il vestito ha sempre ragione
emotivamente 1100 condizionale mi è pure
power molto fatica a distinguere il
reale ebe è quindi devi dare
come dire oltre al tuo istinto deve fare
delle verifiche incrociate con la
razionalità
se non sai esattamente se hai un grillo
parlante chiede il grillo parlante che
ti potrà dare un
[Musica]
mary sulla rabbia compressa litigare
belle persone
mariangela fantozzi ha segnato un
bellissimo uomo dai capelli forte svelo
penetrante che mi dichiarava il suo
amore era di certo un sogno premonitore
quando si verificherà si verificherà
domani mariangela fantozzi e litigare è
dato diciamo dalle dell'iper logicità
sono le persone per logiche che si
agganciano sul litigio si agganciano sul
diciamo sulle relazioni simmetrica
paziente 21 o anche una mamma le vede
tutta la famiglia la mamma di alessandra
grande salute per una mamma salutami la
mamma alessandra la mamma di alessandra
alessandria e la figlia di alessandra
tra un po alessandra ci vorrà la nipote
di alessandra dati da fare
datti da fare federica così vogliamo
dati da fare federica vogliamo che anche
la nipote di alessandra guardi i video
non solo la mamma e la figlia vogliamo
anche la nipote ma il sonno aiuta a
svolgere rilievi include e rilievi non
solo sono i rilievi può essere sotto le
mozioni tarantino momento belle emozioni
dovete sempre somministrare bell'e
pronti somministra emozioni non hai
possibilità
il dottor franco rispoli domanda come
comportarsi con una che si apre con te è
la volta dopo crea un forte distacco
poesia e interrompe lo schema in questi
casi la statica migliore interrompere lo
schema interrompere lo schema che
significa che nel momento in cui è
aperta a tutti chiudi e nola cagli cioè
noi
anziché cai di tutte le altre meno lei
lei non la prende anche in
considerazione come se fosse trasparente
con i pero logico dificio mister
emozioni come per logico devi prima per
prima cosa diciamo così beccare la parte
logica poi successivamente le emozioni o
buon pranzo a tutti maria paola gatto
buon pranzo una ragazza fidanzata mi ha
chiesto di uscire non comportava che te
frega il problema è suo e del fidanzato
a te che ti fotte
e importante che non la vedi come una
possibile rivedere come una
trasgressione e basta che non devi
coinvolgerti perché sennò interno
meccanismo tale per cui entri in quella
paranoia che voi che lascio il fidanzato
ma invece lascia la pur dal fidanzato
allora massima una domanda quando parlo
lui siglato attesta così a grattarsi da
te dito nell'orecchio edito
nell'orecchio
significa che ti vede dipende se noi che
adesso sinistro e comunque ti vede come
una ti vede come un possibile deal
sessualmente ti c'è un team di
sessualmente mai vincolato sesso
vincolato dire che c'è un'altra donna
normalmente se lo laiche sinistro se non
è che il destro potrebbe sentirsi
inadeguato lui
claireece e ti rispondo o scrivete ti
rispondo fate la domanda no lo scrivete
tiri spalla non voglio più vedere
scritto ti rispondo perchè scrivete una
domanda e ve la faccio cioè non scrivete
ti rispondi mi rispondi perché è una
cosa sprecata no del sapere come un
cerca un uomo dopo due anni cosenza cir
cambiare casa del proprio per questo
questo che ne socio è ovviamente c'è
qualche motivo logico razionale o il
folle o c'è un motivo logico cioè
[Musica]
allora un uomo tour ben amara ventenne
può fare innamorare si sono ventenni che
si innamorano di uomini più grandi
naturalmente come ci sono come dire i
toy boy che si possono coinvolgere con
le milf possono funzionare dipende
bisogna avere la maturità per farli
funzionare
chi per fidenza se lei esce con tende
fidanzata vuol dire che lo fa proprio
per quello diciamo quindi devi porti
come trasgressivo devi porti come rocco
siffredi diciamo così entrare in quel
modo lì 900 pharrell istituzionale che
c'era già il fidanzato e sera lui ha
preso la mia bellissima canzone d'amore
va a un blando indicatore di interesse
fiori della blando ci vuole un cazzo far
questo un iper logico può lasciare
motivi emotivi ma un iper logico di
stato non lascia mai per motivi motivi
cioè ci ragiona cioè emotivo emotivo poi
sai che non gli dai più e ho più la
sessualità giusta ad esempio certo c è
ragione poi
nel segmento ragionato abbiamo passato
settimane bellissimi siamo conosciuti in
vacanza o poi mi son trovato un posto
devo fare non deve fare niente a casa
sua avrà un'altra donna ovviamente e
quindi se non si vogliono lui la jolie
andrò a mauritius con consuocero mio
figlio e sua figlia lui mi piacciono in
total amica che fare eh sì serata da
amica devi accettare l'amicizia dare
stimoli erotici e introdurre un
antagonista
anzi dirgli che c'è qualcuno che ti
vuole scopare utilizzate l'amica tu devi
dirgli che c'è qualcuno o fargli vedere
fargli capire che se qualcuno che invece
ti vede come una bomba sessuale ciao a
tutti dalla spagna ciao come riuscire
apprendono decisione quando si sente da
rapidamente si è lì devi sapere tu devi
decidere tu come fare devi nessun mente
favorevole più di me non sa dove andare
devi fare l'analisi logica della
situazione prendere la decisione ma puoi
farlo solo tu come suole cede una
relazione con un uomo più giovane mi
sembra di avere non aveva più
possibilità come si fa gli dici guarda
non mi interessi più arrivederci e
grazie
una reazione ma se sei resta extra
coniugale ci sono casi che durano anche
a lungo l'importante è che vi vedervi
vediate raramente saltuariamente non hai
esigenze di farla diventare una
relazione coniugale come rendere più
egoisti più disponibili e acquisendo
potenziale di seduzione
non c'è altro verso non esiste coni per
logiche sta male che sta male in amore
per una non devi mai insistere perché
più insiste con libero logici più
pensano che le vuoi fregare devi dare
motivazioni ma devi metterti devi
trovare a come alleato il grillo
parlante che gli dice molla quella
quella lì oppure entri tu del grillo
parlante però se riesce to enter a
darglielo parlanti e poi difficile su
coinvolga conte
domando 15 anni
[Musica]
esempi di cose trasgressive e che ne so
cos'è trasgressive con una fidanzata
sono che ne sono cose sessuali portale
in un motel portal di riguardo
facciamoci vedere in giro perché non
vorrei che il tuo fidanzato ci vedesse
andiamo direttamente a casa mia e che ne
so sesso un po trasgressivo ti porti le
manette e la bain di fare qualcosa del
genere come può funzionare non conta se
come volevo dire è interrotto questo
l'ho già detto sempre non saranno votive
ne vedevo devi trattarlo come tratte
restie l'imbianchino l'idraulico il
collega che non te ne frega un cazzo
un uomo in quanto gli style front sì
allora leggi non scrive l'agi e scrive
la domanda un e per logica prende
istituzionale mai trasgressivo
frequenterà in passato adesso non ha
voluto
ogni tanto appare cosa rispondere
ma ogni tanto appaiono e poi se mi sono
fidanzata to de lima che caz te ne
fregate cioè risponde di così
sono sei mesi fidanzato con una ragazza
per logico iniziata col piede sbagliato
il centro del piccolo bugie nel riesce a
dei grassi è bene va bene mediare usa
delle metafore chi è senza peccato
scagli la prima pietra il ritorno del
figliol prodigo sei un impero logica
magari un po credente usa metà religiose
perché c'è piena di metafore religiosi
di qualcuno che ha sbagliato e che poi
dopo si era ben del meglio uno che si
ravvede che uno che non si sa bene anche
allora lui è fidanzato ci siamo visti
poche volte subito dopo mi blocca poi ho
scoperto io però non lo contratto se si
è certo perché se quello è fidanzato
tutti si era presentata come quella che
vuole interferire col suo fidanzamento
come tratti un iper logico che si prende
una pausa ma tutti i giorni
ma ad un buongiorno non gli risponde a
buongiorno smette di rispondere dal
buongiorno
[Musica]
vicino al cimitero cerbara maria la pera
maniera per i cazzi amari alla per
adesso michelini e francesca come cavolo
faccio pensare positivo un telo mare
potrebbe andare peggio non poteva andare
peggio potresti uscire di casa e sera ha
travolto da un'auto passare su un ponte
che crolla
quindi vedi che potrebbe andare molto
peggio quindi inizia a pensare meglio o
se andate al di là della bellissimo e in
pace con me stessa voglia di cambiamento
voglia il cambiamento si indietro il
cambiamento cambiamento io in questo
momento non riesco a trovare la nuova
emozione è tutto un piatto è bene non
riesce a trovarla perché non le cerchi
perché non ne cercano emozioni nove
cerchi con una ragazza dice confusa con
significa come uscirne se dice che è
confusa iceage confusa si è vero hai
ragione dobbiamo capire dobbiamo capire
come di mina rics confusione anche io
sono un po confuso facciamo sesso e
vediamo se ci piace se non ci piace
chiudiamo almeno verifichiamo come gli
rispondo eva ma di comandare di prodi
istituzionale che ho subito veramente
all ex fidanzata presentati
istituzionale nei secoli fedele come
l'arma dei carabinieri all'inizio e poi
cornifica lo come la cornificato la ex
fidanzata quello vuole
abbiamo un figlio ma lui se n'è andato
di casa che non altro della mentre molto
per esempio di baci e vorrebbe altro
potrebbe tornare ma devi mettere dei
vincoli potrebbe sì ma the matter de
vinco si sta con l'altra dice che li
aveva messi con me sono mesi in avanti
così e non gli frega un cazzo di the car
nicoletta è questo evidente come il
costruire la voglia sessuale è morto sul
lavoro sessuale dipende partita andata
via bisogna capire in aumento per questa
nota via anche per silvia come sedurlo
in ingegneria di stanza a distanza
e 2 2 lo dovresti cercare di vederlo
comunque secondo te fare cosa trécourt
ragazzo sia con uomini con donne
highbury e richiede una certa stabilità
come gli scambisti che la stabilità
l'amore non si compra si vende consideri
che abbiamo vissuto tutti insieme vorrei
uscire da questa storia ma non ci riesco
non ci riesci perché non vuoi perché se
no si può sempre uscire per lasciarsi
basta una persona sola non ne servono
due ma era come posso fare con un uomo
sessantenne che è chiuso un utente
bloccate a livello emotivo con questi
frequenta dal 4 anni e che
giovedì santo e massa
beh quando non va sul sì non tirava
tanto per le lunghe le mie 12 domande
allora mi fa incazzare ma quei scampi
steccare domanda e non scrive più tech
agate che schifo
chi parla di sesso vicini come che si
parla di sesso
che schifo che parla di sesso che vuol
dire a un brano capisco più chiara
caneschi chiara canetti bastano scrivo
più chiara canetti 19 in grado di amare
e non riesce a non stare senza di te
beh allora vuol dire che farlo stare
senza di te così capisce che come fare
innamorarsi dopo essere sparito un anno
fa like su instagram a non iscrivere si
lasciano distaccato non è fare un cazzo
di like su instagram aspetta vedi sera
davanti non è per oggi che non si
allontana se lo fai battibeccare beh la
relazione di per la si mette pure per
logiche utile e quando punto cento che
c'è una storia di solo sesso con nek
standby
se tu lo fai solo per fatti dell'estate
scopate va bene è però di quello deve
essere l'accordo una domanda secondo te
ad amare si impara
secondo te da mario si impara questa
esperienza
beh si impara e tutto si impara nella
vita anche come vivere la relazione
sentimentale
clarissa sergi valentina 0 col mio ex
abbiamo rapporto diciamo da mi ci sento
solo suo zoppo non è sempre in giro di
sapere e fargli sentire forte la
presenza di un antagonista falsetti foto
presenza un antagonista principessa
amici mamma non ecologia non state a
guardare la foto lodo 50 volte le foto
che una pubblica sono cagati assurde
sono puttanate andare a farsi le
paranoia pubblicato st foto con l'altra
foto con gli amici ancora gli amici uno
pubblicare foto io pubblico alle foto
manco ci penso c'è una foto la pubblico
non ci sto neanche dedicheremo un
secondo dico cioè le cose che una
pubblica sono cagate non ha pubblicato
la pizza anziché che ne so la il
minestrone come mai puttanate non serve
a niente
non serve a niente capire sono cagati
assurda cosa pubblica
brava cartia al caneschi lui sparisce al
momento di presentazione dicendo che
confusa è come fare devi lasciare nella
sua confusione non puoi stare inseguire
perché più
tu devi dare l'assenza per il modo tale
che lei possa decidere più sarai assente
più decidere al professore
unipol odio trasgressivo possa dire ma
guarda ipod innamorati di me è una gran
cagata ai poveri innamorati di me non va
bene non va bene perché lo metti sulle
difensive non mette sulle difensive cioè
proprio la più la cosa peggiore si è poi
farla la cosa peggiore che puoi fare è
la cosa peggiore che poi file sognatrice
la cosa peggiore che puoi fare è la cosa
peggiore che puoi fare becco ma di
nascosto efficaci qua di pena situazione
un po è che le scaffale adesso dipende
dal quale come riuscire ad abbattere
quel senso di tristezza constato da una
persona che non vale la pena è trova né
un'altra e c con un'altra vessando deve
uscire con un'altra deve cercare
un'altra
silvia è possibile che ne so se la
moglie è mica sono un veggente che so
che fa la moglie e colori storia senza
implicazioni sentimentali volte che
vogliamo si mette la mano sulla fronte è
la mano sulla fronte vuol dire che sei
un grattacapo per lui sia un grattacapo
probabilmente perché ti vede come
diciamo a rompicoglioni alla fidanzata
allora sala righi la smetti ng mai
scrivi sta cazzo di domanda
smettetela di scrivere a nomi leggi maio
leggimi smettetela di scrivere perché
non vi lega a posto se scrivete quella
roba lì
lui ha paura che lascia l'improvviso mai
chiesto se posso fare una cosa del
genere io utilizzo a beh certo poi
dell'abbandono c'è a parole
tranquillizzarlo ma a parole
tranquillizzano nei fatti invece guardi
in giro a combattere una ci si sta non
abbatterlo narcisista non considerando
dando l'indifferenza grattatina sul
braccio problemi famiglia d'origine
legge sfera di cristallo esattamente il
a breve alle gerseb che sta la brava che
hai canetti che da sempre negazioni
utile
mia mamma non volete suisse di paese
bastare come allora non ti amo o ti
aiuti a ma non a sufficienza anche che
l'amore è anche quantitativo non hai
potenziale per farlo trasferire in
quello è luca renzi non è che ti può
emozionare da solo restando a casa deve
interagire con gli altri file delle
delle azioni clarissa e fai delle azioni
che vanno nel senso di viverti delle
emozioni interagendo con altri che non
so poi trasgredire qualche perfetto
l'associazione fai quello che non
faresti mai e vedrai che dell'eco se voi
fate quello che non fareste mai mi
dareste vi date delle emozioni della
madonna è quello è cioè se infatti il
contrario di quello che la parte logica
vuole vi data delle emozioni micidiali
iper logico minaj donna sempre come
comportarmi quando tornano fatti trovare
presente esatto brava si mais dopo che
due mesi il per odio che sta male per
amore lo posso messaggiare massi
messaggio dopo quattro mesi sono
fidanzati sei mesi con allegato io sono
per logica lui mi sta dietro come un
cagnolino c'è una possibilità che mi hai
tu se vuoi innamorati di lui devi fare
delle cose che vanno i suoi confronti
devi dare le energie
finché di serie dove un cagnolino no
devi fare tu la cagnolina
deliberatamente consapevolmente allora
sì altrimenti non ti innamorerai e ti
troverai uno stronzo che ti farà
soffrire e allora di quello ti
innamorerai anna qui come vitelli pure
tempo bisogna in sull'interpretazione
bisogna fare un po di pratica inizia a
fare la pratica e guardando bruno vespa
la sera cioè che lo devi fare la pratica
il mio amante tiene spesso le mani con
le dita incrociate ma un dito sulla
bocca crudi e così con le dita di mani
incrociate mondo e le muove con un dito
su come fa così ma allora incrociate e
paura di un modo
di un legame paura di un legame e paura
da un lato e dall'altro gradisce quello
vuol dire per l'italia di zebina re
sfanculare sfanculare sempre il telefono
e vaffanculo quello eviti allora quando
chiaro il nome intimità no non indica un
cavolo è certo margot un nome nome va
benissimo non ne dica niente anche se ne
aveva da parte sua lentissima lena ci
sta ma in ballo ci fai colombo che fare
maximiliano è già fa economico guarda
l'affare economico e cerca di farle
vedere chi potrebbe fallire
economicamente però non devi vederla
come una donna le vederla come un che ne
so un solo un altro potesse economica e
basta o leggi la smetti l'uno knapp la
smetti di scrivere leggi un iper logico
che si fa sentire ogni tanto ma non mi
chiedi vedermi devi dargli delle
motivazioni devi dargli delle
motivazioni grazie stessi non conta lo
chiamo e se rabbia non ho parlato
ancor più in volto e poco coinvolto poco
due moto chiara canetti che ci cielo sa
che il nuovo libro il congiuntivo i suoi
usi benissimo chiara canetti cc cc lui
si è messo di fare ha smesso ed è
sparito esatto perché è esatto perché
adesso può fare la denigrazione potrebbe
essere un narcisista se e tu attendi
deve attendere ten deve tenere comunque
sia non è un narcisista e uno che ti
voglio solo trombare che non ne frega un
cazzo di te ma voleva solo tombati e
basta e possibile avere risposta la
smetti o ai scrivi la domanda no marina
concorde non è possibile avere possibile
risposta o ma siete due ore è adesso che
mi scrive leggimi datemi la risposta non
gli rispondo apposta dico fate la
domanda non intasate la chat con
minchiate
fate la domanda ma uno che dice non
posso e non voglio vederti
ed è anche la festa di mio figlio dopo
aver descritto significa che a noi frega
un cazzo di te né da un punto di vista
logico né da un punto di vista emotivo
quindi proprio de coinvolte al massimo
fai tendenze
bene bene e possibile avere un bar a
tutto della mega 3 perché le donne
cercano solo per trombare anche certo
certo ed è ovvio ma sicuramente
sicuramente ma è diciamo a gay cercano
di nasconderlo guarda che poi le donne
hanno esigenze sessuali più di noi
maschietti e perché la sessuale la donna
cerca di nascondere diciamo un
devi scrivere per primo ronci le donne
devono avere hanno più esigenze sessuali
quindi le mascherano le mascherano per
non essere etichettate zoccole però
hanno più esigente sessuale il tuo sogno
più grande quelle domande che sei un che
mons se sei un che mosche tris perche
moshe
perché non è stato male perché poi menta
avuto un imprinting di quel genere a
mamma che lo trattava male bisogno di un
uomo durante una stazione di cioni ogni
volta che solo si propone si propone
analogicamente si preparano gica mente
però potrebbe voler dire anche che
invece non è solo perché scusate 1
petita accusatio manifesta o maria
lamela la mia me l'ha preferita non ho
mai cercato né nascondere mascherare le
missioni the sessuali era se tu sì
perché sei diciamo sui generis di sotto
le donne cercano di mascherare 21 le
mascherate ma fai bene ma fa bene come
fa innamorare un baretto principale del
matrimonio rinnamorare ed allora dopo 35
nel matrimonio c'è solo un modo e si
chiama antagonista e tradimento
antagonista tradimento paura del
tradimento è l'antagonista dopo 35 anni
non c'è altro modo
lui disoccupato da anni pochi soldi dopo
due anni ci ha pochi soldi non è che
tirchio è che il nullatenente di essere
disoccupato da poco oppure di schienali
ha davvero che emozioni della legge ed è
dirgli che tu iniziati noi o wireless
voglio social con una persona benestante
una persona oppure c'è un mio amico
benestante che mi ha invitato a cena dei
file sentieri ancora povero non uscirai
mai con uno con un povero disgraziato
nullatenente come acquisire una rete
appassiva online reit possibile online
30 passiva online ciao virgilio che oggi
al leone non ha una rete appassiva
online però e non mi interessa
chiedo che mi interessa averla non so
come acquisirla la lenta possibile
online non mi interessi comunque o delle
persone che seguono queste cose
anzi la storia di un amico alfio
bardolla che segue questa roba qua però
io sinceramente non ho questa esigenza
che uscendo con un uomo solo secondo
salutano salutano adesioni
sì sì sì
i nuovi
ciao tutto bene ecco bagnato la ragazza
si assicura logica l
la mia gennaio de maio 4 gennaio
speriamo si faccia presto alla deriva
io sì
va bene
si apre cosi la sede vicino a superare
come ci sentiamo si sono formati ok ciao
aver appoggiato
eccomi qua scusate ma non potevano
rispondere
mi spiace per l'attesa eccolo qua eccomi
qua vediamo un attimino se una si sente
grassa ancora 5 minuti
se una si sente grassa per sé dura devo
dirle che maira esatto bravo bravo
savona grassa devi fare complimenti per
la linea se una è magra devi fare
complimenti per altre cose bisogna
fare i complimenti sul punto debole
della persona allora vediamo un po se
uscendo con un uomo che ti dice sempre
non mi sono sposato ho avuto figli per
scelta e non ci ho mai provato con me
se poi in mente ha paura poi menta paura
angela lui mi chiedi andai al forum
weekend come amici attratto da me c'è
una relazione a me piace su compagnia ma
non lui fisicamente dove città è prova
accettare per stimolarlo e non darli ad
ad esempio annarosa eccomi qua e là
telefono non potevano rispondere tu dici
che sono voti da jean non chiama perché
allora ritorna e ritorna per farsi un
giro perché non detto che non ti ama di
sicuro ma potrebbe volere diciamo avere
così una un piacere egocentrico e
narcisista di sapere che tu sei comunque
disponibile a anna la rosa sono le sette
e trenta giusto perché anna la rosa ci
sta e dagli stati uniti che non mi
ricordo mai però dal virginia beach mi
sembra una cosa virginia beach è giusto
vediamo un po se c'ho azzeccato maria
lamela risponde alita marghe che cazzo
mi scrivi maniera vera tu quoque brute
fili mi
beh se 6 mag
i turbamenti dicendo cioè cavolo però
stai mettendo su un po di chili ed
ultimamente devi dire il contrario
insomma dopo al cie no no devi dare gli
stimoli in modo tale che lui ci provi
come faccio che ragionarne tendenza
coinvolge me con dei derelitti è lì devi
iniziare a diciamo a prendere atto di
questo questo è il primo passo che ho
fatto e cercare di far qualcosa di
diverso
surf poi le no non scrivete poi legge il
software è comunque la cosa sta annidata
nel conflitto materno angie angie o ma
che scrivete tutti i respawn di ragazzi
rita marghe ti paziente 21
noi siamo entrambi impegnati abbiamo
cercato linguista poi sparisce deve
vivere con una cosa trasgressiva patria
e cioè una cosa trasgressiva un
passatempo è quello di bloccare
sbloccare solo un modo per darsi più
[Musica]
cosa fare quando un'amica ti tradisce e
ti rendi conto di se vedi che un'amica
che ti tradisce capisci che non è più un
amica riesci a separare il come dire la
crusca dal grano quindi sai che una
persona non è più affidabile quindi
l'amicizia e richiede affidabilità
quindi se viene meno l'affidabilità vede
che viene meno l'amicizia e siccome ci
sono 7.500 persone tratte in altra amica
perché è un ex ti chiede se ci vede
ancora di più antagonista che avevo
verbo per auto stimolarsi va bene che se
avesse rifiuto hanno vissuto un primo
rifiuto separare il costato di grano
brava salvaterra salvata da ragazzi io
devo salutarvi ci vediamo più tardi per
la live tradizionale adesso leggi la mia
ma si viene dagli stati uniti
anna rosa leggiamo quella di anna rosa
che viene dagli stati uniti la crusca
dal grano mi mancava a ok grande anna
rosa ma domandano la vedo però anna rosa
non mi dicendole di an viene dagli stati
uniti mi ricordo virginia beach
mi sembra insieme jinja bcb ora violetta
va bene salutiamo tutti alessandra
casara è infantile bloccare sbloccare ma
fa parte del gioco
rossana former il corvo isabel lorenzo
lamiera
eh sì comunque darle pesarla diciamo
pesarla metterla nella crusca e non nel
grano diciamo così roberto loro nap
angie jana lo fa apposta
beh paura di non amare è infatti non
significa nulla
buon pranzo a tutti ombra il coraggio
del leone come moquette ragazzi o no in
spiaggia poi devi segnati qualche
tecnica e ti serve un marsupio ti serve
un marsupio una carta di credito scaduta
delle chiavi che non servono e 10 euro
quello è un biglietto da visita fatta ad
hoc e rimorchi in un ora anche tre
ragazze o quattro anche di più poi
salutiamo ma dei signori fanno live dai
graffi 05 annarosa max please
primo appuntamento col web primo
appuntamento col web prima potendo web
che hai conosciuto uno via web o ue
dargli un appuntamento via web non
capisco cosa vuol dire al primo
appuntamento col web magari senti
scrivimi suo zap anna rosa visto che sei
statunitense perché a meno solo a
nervoso però allora va bene la strade ma
stupì adesso è lungo e duro per contare
ma faremo lo sto del marsupio va bene un
saluto a tutti e ci vediamo nel
pomeriggio ciao a tutti ciao a tutti